vor kurzem habe ich eine super
faszinierende dokumentation über
außerirdisches leben gesehen und das hat
mich so interessiert dass ich dachte es
ist wieder zeit meine lieblings
außenreporter loszuschicken
die archea ski unser mann für die
philosophie die amish du musst heute
raus gehen und herausfinden was die
menschen auf der straße denken glauben
sie an leben außerhalb der erde ja oder
nein bist du bereit für diese aufgabe
ich bin bereit
ok wenn du zurück bist werde ich sie
sagen was ich denke
die norm bis gleich
[Musik]
glauben sie dass es außerhalb der erde
noch mal leben gibt einen planeten mit
einer zivilisation zum beispiel nein ja
mit universum ist so unergründlich kann
ja nicht nur aus einer einzelnen zelle
bestehen definitiv warum definitiv wie
kommen sie da drin weil das ja nicht
alles gewesen sein kann
ja okay dann erkläre mir wäre warum
bekommen wie kommst du dazu dinge warum
sollten nur wir leben also ich denke da
gibt es irgendwo anders bestimmt noch
was
wir sind ja auch nur physikalisch
erklärbarer dann kann es ja auch an dass
irgendwas physikalisches geben
tomaten oder so keine ahnung natürlich
weil die wahrscheinlichkeit dass es
nicht ist ist weniger als der
wahrscheinlichkeit dass es ist das sind
so viele planeten wo es eigentlich
möglich möglich wäre dass es
unwahrscheinlich ist dass es nicht da
ist wo ist eine gute frage bestimmt
schön dass außerhalb ja das ist halte
ich für möglich
ich weiß ehrlich gesagt nicht weiß ich
habe keine ahnung ich glaube nicht
obwohl doch doch ich es ist gut möglich
auf jeden fall weit entfernt bestimmt
irgendwo warum nicht wir müssen ja auch
irgendwie entstanden will kann ja auch
woanders passieren
wie stellen sie sich das vor
in einer weit weit entfernten galaxie
[Musik]
nochmals ein planet mit ein paar anderen
lebewesen während sie analog zu uns also
vergleichbar
ähnlich mit unsere zivilisation oder
wäre das ein anderes konzept des lebens
völlig anders und wir können uns auch es
gar nicht vorstellen wie es ist ich mir
einfach nicht glauben sie sind das
vergleichbare konzepte vom leben oder
sind das völlig andere konzepte von dem
ich glaube gar nichts in dieser hinsicht
weil ich kann mir darüber keine meinung
bin ich denke es war schön mal was
anderes zu sehen
und prinzipiell sagt man ja in der natur
wiederholen sich gewisse strukturen
immer aber trotzdem
also ich find's cool wenn es mal
tatsächlich irgendwann dazu kommt dass
man herausfindet es gibt andere planeten
wo sich anderes leben entwickelt hat und
welcher vielfalt auch immer wäre ich
einfach gespannt zu sehen was da
passiert ist also betrag den sie nicht
genau so aus wie wir
wir haben ähnlichkeit mit uns ich glaube
das ist gleich sagt aber mein gefühl ein
paar ich denke nicht dass jetzt gesagt
nehmen
das glaubt man nicht halten sie die die
angst von hawkings das fremde
zivilisationen uns er vernichten suchten
als als zusammenzuarbeiten für berichten
ich glaube nicht weil dann hätten sie
uns schon gefunden hätten vielleicht
schon die chance ergriffen
also wenn es welche geben sollte hätten
die wahrscheinlich schon mittel und wege
gefunden wenn wir ihnen auf den auf die
nerven gegangen werden wenn sie es für
wichtig gefunden hatten uns zu
vernichten hätten wäre das schon
passiert
das kann ich nicht so also jedem das ob
die liga schlauer dümmer sind weiter
entwickelt das kann ich mir nie anmaßen
zu sagen
wer da oben rum rausch beherrscht eine
technik aber frei sind so bekloppt oder
nicht keine ahnung
gute frage des kleinen sein dass die
verwandten mittel sind das können auch
komplett andere spezies seien also das
ist das öffentlich weiß man es touristen
und glauben sie dass ja und dass die
anderen lebewesen auch intelligent sind
und fantasie haben und bücher schreiben
und computer entwickeln weilburg bücher
schreiben aber intelligent sicher und
glauben sie dass unsere zivilisation wie
wir sie kennen vielleicht noch
irgendwann in eine andere art ausartet
sich weiter entwickelt zum beispiel
virtuelle realität könnte könnte so eine
art neuen raum schaffen
mal gucken also entwickelt haben ja
schon immer und es geht hat jetzt
einfach so weiter und glauben sie dass
wir irgendwann ihnen in kontakt treten
mit anderen zivilisationen ja aber nicht
dialog aber kontakt unter diesen kontakt
kann
also wir sind ja ein ziemlich
destruktive rasse was wir mit anderen
videos zu tun gemacht haben
bis jetzt ist nicht so gut
und das könnte passieren aber das
umgekehrte könnte auch passieren dass
wir aus geordnet werden hat das für uns
irgendwelche bedeutung
oder ist das dadurch dass wir
wahrscheinlich nicht diese zivilisation
nicht kontaktieren können ist das
wahrscheinlich für uns nicht so wichtig
oder das für uns drin ist relativ
bedeutungslos also dadurch dass wir ja
keinen kontakt haben und auch noch nicht
irgendwie irgendwas anderen
kommunikation kommunikationsmittel
entstanden sind ist das für uns recht
und relevant ja und die meisten leute
haben gesagt es gibt außerirdisches
leben bisher überrascht ja ich war schon
überrascht ja warum weil ich gedacht
habe dass die meisten münchen sich kaum
dafür interessieren
und wenn dann denken sie eher nicht aber
genau das gegenteil war der fall
ich habe mich damit auch erst vor kurzem
beschäftigt und ich muss sagen das macht
also es ist ja fast ausgeschlossen dass
es nichts außerhalb der erde gibt was so
ist wie die erde
die einzige frage ist warum haben sie
noch nie den kontakt zu uns gefunden er
weil es schlicht nicht möglich ist die
entfernungen zu sind zu groß aber wir
treffen manchen schon und zwar in inhalt
sind unsere logik dort sind wir zusammen
um das weiter zu erörtern könnt ihr
gleich noch ein exklusivinterview media
märz gesehen
das wird nämlich heute in den outtakes
passieren outtakes und viele andere
extras zb interaktive übungen bekommt
ihr jede woche weil petzsche dann könnt
ihr einfach ein mitglied von easy german
werden und bekommt jede woche extras zu
unseren videos abonniert unbedingt
und wir diskutieren jetzt weiter her
okay hinter den kulissen
ja